hello歡迎回到區塊鏈日報
今日跟大家聊的話題是以太幣
並沒有你想的這麽糟
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開始響鈴鐺
那麽開始吧
今天跟大家聊的主題啊
是關於以太幣
其實並沒有大家想象的這麽糟哦
那現在呢
大家其實都是落入了一個
這個價錢的陷阱啊
據說呢這個以太幣
在最近的幾年的時間里面呢
長得是沒有像一些山寨幣來得快
像是XRP啊Salana
但是
如果你要理性分析這件事情的話呢
以太幣表現呢
其實還是比99% PERCENT山寨幣都要來的好
那以上講到這個XRP跟Salana呢
是這一輪這個牛市上來呢
呃為幾個
這個山寨幣
表現比以太幣好的幾個幣種哦
相對他們也會得到比較多的關注
那因此呢
大家就會把以太幣
跟以上的這兩個幣種
XRP跟Salana作為一個比較
那這樣比較下來的話呢
就感覺以太幣好像是個樂色
因為都沒有在漲嘛
其實大部分人會講這樣的話
人呢都是落入個陷阱哦
這個陷阱是什麽呢
就是今天呢
在市場暴拉的時候呢
你過度的這個關注了他拉的這個漲幅
但是卻沒有去想到他下行的風險呢
那也可以說在下跌這個趨勢當中
大家就會過度的解讀下跌的這件事情
但是不會想到說它上漲的這個potential
就是上漲的一些潛力哦
那我今天很快
就跟大家聊一下這件事情
那我們使用的就是比特幣
以太幣跟愛達幣
因為這三種
幣種呢是我現在唯3持有的幣種
呃冥幣不算的情況下呢
是唯三持有的幣種啊
那我們講的是什麽意思呢
我們一開始先去到以太幣來看一下
以太幣上個循環的時候呢
呃從這個疫情2020年3月到頂部啊
它是在大概一年半的時間里面呢
漲了將近52倍哦
就是5,200個PERCENT啊
那如果我們要把這個漲幅
跟比特幣來相比的話呢
比特幣在2020年這個疫情底部
到這個最高點的位置呢
大概是漲了1,750個PERCENT
就是漲了17.5倍
所以在這邊也看到比特幣漲是17.5倍
以太幣呢
漲的是52倍
是不是比比特幣還要多出將近3倍呢
那因此呢
很多人在2021年牛市頂端的時候
都在說這個啊
比特幣是樂色啊
比特幣漲的沒有以太幣快啊
以太幣漲的速度
是比比特幣要來快了3倍啊
那如果我們再回到愛達幣看一下好了
愛達幣上一輪循環從底部呢
到這個頂部啊
是漲了一萬多個PERCENT啊
就漲了一百七十幾倍哦
那這個一百七十幾倍
是不是比這個以太幣的52倍還要多
那更不用說
是跟比特幣的1,700多個PERCENT
是7倍相比
那這個一百七十幾倍跟17倍呢
是多出了10倍的漲幅啊
那因此呢
在牛市頂端的時候呢
大家就會把這個下行風險
給這個忽略掉
所以大家都在想說哪個幣漲的最快
哪個幣漲的最猛啊
那愛達幣漲了這個一百七十幾倍
比特幣漲了五十幾倍
然後比特幣呢
只漲了17倍啊
但是大家沒想到的事情呢
是下行的風險啊
那什麽是下行的風險
就是從頂部到底部
比特幣從三輪的牛市頂部
到這個熊市底部呢
是跌了七七個PERCENT
那如果我們去到以太幣呢
以太幣從頂部跌到底部是跌了多少呢
是跌了82個PERCENT
所以跌的呢
是比比特幣還要再多5個PERCENT
那如果要去到愛達幣的話呢
愛達幣的頂部呢
到底部啊
是跌去了將近93個PERCENT哦
所以在這邊也看到呢
這個呃
當一個資產它漲得快的同時呢
它下跌回調進入熊市的時候呢
跌幅也會特別特別的猛哦
但是大部分人都會犯一個錯
就是當兼資產在頂部的時候呢
他會過度的解讀漲幅這件事情
而忽略掉了下行風險
那同時呢呢
在資產底部的時候呢
他們也會忽略掉這個資產
他們漲上去的時候的potential
就是一些可塑性呢
也會比較好
那現在我覺得以太幣的狀態呢
就是屬於這個在底部
然後大家都忽略了他的一些potential
就是今天當他開始暴漲的時候
今天當他開始這個呃
走出獨立行情的時候呢
他的這個漲幅呢
會非常非常驚人的
所以
以太幣真的有像我們想的這麽糟糕嗎
啊我覺得完全沒有
只是因為現在這個價錢
是處在這個位置
然後大家覺得很痛苦
因為過去兩年
表現沒有XRP跟Salana來得好
但是以太幣的表現呢
還是比99% PERCENT山寨幣還要來得好
那這個怎麽說呢
我們就用上一輪循環的這個高點
來算到現在這個位置呢
以太幣呢離這個歷史最高位置呢
是跌去了54個PERCENT哦
那我們回到愛達幣
愛達幣從上一輪高點的位置
到現在的位置呢
呃是跌去71 PERCENT哦
就是哪怕愛達幣是最近幾個月
漲幅最猛的一個幣
但是呢愛達幣離歷史高點
還跌去了71個PERCENT啊
所以如果今天
你要用理性來看這件事情的話呢
愛達幣現在位置離這個歷史性高
是跌去了71 PERCENT
但但是以太幣離地時新高呢
的確五十幾個PERCENT哦
所以在這邊很明顯的一點呢
就是以太幣在一個下行趨勢的時候呢
它的跌幅也會比這個愛達幣來得小
所以我今天在節目當中
希望提醒大家事情
就是呢希望大家
不要把一個資產在底部的時候
忽略掉它往上漲了之後
也會漲的比別人猛的這件事情
相對這個資產在頂部的時候呢
大家也不要忽略掉
就是他回調的時候呢
回調的
也會比一些比較穩定的資產來的猛
啊那以比特幣
以太幣跟愛達幣
這三種幣來作比較的話呢
那比特幣一定是這個最安全的
波動最小的一種資產
所以比特幣在漲的時候呢
不會漲的比以太幣猛
漲的呢不會比艾達幣猛
但是相對在回調的時候呢
比特幣也不會跌的像以太幣這麽多
也不會跌的像艾達幣這麽多
那如果是以太幣的話呢
以太幣的波動呢是會比比特幣大
但是會比艾達幣小
那最後呢
艾達幣在漲的時候呢
一定會漲的比比特幣
跟以太幣要來的多但
是在下跌的時候呢
也會跌得比比特幣跟以太幣來的快哦
所以大家就是要這個清楚認知這點了
那這也是為什麽很多人問我說
戴爾你為什麽這麽看好艾達幣
還要買比特幣跟以太幣
雲之軒我認為任何一個投資組合呢
都是要這個讓你自己舒服
然後是要是一個平衡的投資組合
所以我認為呢
在任何的加密貨幣投資組合當中呢
比特幣呢是100% PERCENT一定需要的
以太幣呢我個人認為啊
也是一定需要
在任何一個加密貨幣的投資組合當中
所以今天節目主題要提醒大家的事情
就是呢當今天一個幣
漲的比其他幣快的時候呢
你你必須知道它回調的時候呢
回調的程度呢
也是會比其他幣來的快哦
所以千萬不要在formal的時候追漲進去
也不要在極度恐慌的時候呢
割肉離場哦
OK那我們開始看選吧
第一個訊號剛聊的是Cardonald
Charles Harchinson昨天在直播當中表示說啊
他並沒有收到任何關於3月7號
白宮加密貨幣高峰會的這個invitation啊
就是邀請啊
那因此Charles Harchinson呢
它是會在3月7號呢
是在日本這個地方哦
所以它已經計劃要去日本
參加這些活動啊
那對於這件事情呢
這個我看完了Charles直播啊
我其實蠻驚訝的
因為Charles在直播當中表示說呢
他完全的不知道
這個愛達幣
會被放在
美國的加密貨幣儲備資產里面哦
所以這件事情對他來講
是非常非常shocking
那他也表示說呢
他在當天啊就
周日起床的時候啊
看到有上百個信息
恭喜卡朗朗成為了這個其中一個呃
美國戰略儲備資產之一的加密貨幣啊
那這個Charlesx也是一臉懵逼哦
就他完全不知道這件事情哦
那關於這件事情我其實蠻驚訝
就是完全沒想到Charles自己呢
就完全的都不知道
這個愛達比Cardino
有可能會被放在
美國的戰略儲備資產之一哦
這件事情呢是蠻shocking的
但整體來講呢
我覺得是一個好消息吧
代表說
今天不是在cardinal IOHK他們推動之下呢
白宮才考慮他們哦
而是白宮
在這個分析過不同加密貨幣之後呢
認為卡塔諾愛打幣呢
是一個值得被放在戰略儲備資產上的
一個項目呃
才這麽做
所以這件事情整體而言呢
我認為是很好的一個消息
大宣告老師索拉納創辦人表示說呢
雖然川普把索拉納呃
隱庫就是包含在了這個呃
美國的戰略儲備資產其中一個項目
但是他卻不認為這件事情是好事哦
往下可以看到呢
就是他認為啊
今天如果任何一個加密貨幣
被政府控制的話呢
那這個加密貨幣要去中心化呢
就是非常非常困難的
因為畢竟政府在控制他嘛
然後網上呢
可以看到
關於這個戰略儲備資產的一些抓碼啊
就是一些這個吃瓜看戲的事情啊
那第一個呢
就是有個匿名的消息指出啊
會把Solana
這個放在其中一個戰略儲備資產的
原因啊
是因為這個ripple希望他們這麽幹哦
那他們希望
把Solana increw
在這個川普的
這個加密貨幣儲備資產里面
讓這個XRP看起來這個since more legitimate
就是更加的這個正規一點啦
然後往下可以看到
有些社交媒體的人呢
在社交媒體上說啊
這個Salana representative是代表Salana人呢
這個試著
這個推
Salana進到這個加密貨幣儲備資產之一
哦但是這個Solana創辦人是表示說
他並沒有做這件事情
也不知道有任何人做這件事情啊
然後同時他表示說
什麽是Solana representative
就是什麽是這個代表Solana的人
這就像是說這個代表比特幣的人一樣
那他在這邊指的是
Solana是一個區中心化體系
那中間不代表任何的這個代言人
或者是代表Solana可以發表意見的人哦
這件事情看起來就是越來越羅生門了
那你說這個川普把比特幣跟以太幣
擺在這個戰略儲備資產上啊
我覺得其實是蠻有道理的
因為比特幣本來就是數位黃金嘛
那以太幣呢
本來就是這個全世界第二大加密貨幣
對這兩種幣種呢
我覺得沒有什麽任何問題啊
但是把XRP
索拉拿還有卡塔諾Ada放上去的話呢
這件事情其實就蠻讓大家感到意外的
哦
那至於背後這個葫蘆里到底賣什麽藥
然後是誰在選擇哪幾種幣
可以放在戰略儲備資產
這件事情呢
希望在明天的這個
白宮加密貨幣高峰會上呢
我們可以得到相對程度的答案哦
下一句要跟大家聊的是big wise
就是其中
一個比特幣的現貨ETF券商啊
他們表示說呢
川普的加密貨幣戰略儲備資產呢
呃其中啊
大部分的這個倉位呢
絕對都會是比特幣哦
那我現在可以看到更多消息哦
這個big wise表示說
after the dust settles
i suspect the final reserve will be nearly entirely big Coin
and it will be larger than people think
據說呢在這件事情塵埃落定之後呢
我認為啊
這個最終啊
這個戰略儲備資產里面呢
大部分的東西呢
都會是比特幣哦
然後這個比特幣的戰場呢
這會遠超過這個人們的想象啊
那為什麽Bay會出來說這句話呢
是因為他們還沒有推行出Salana XRP
還有這個Cardano Ada的ETF嘛
那因此呢
他們想要這樣講
因為畢竟他們現在只有比特幣
跟以太幣的現貨ETF嘛
那是不是要等到他們推出了這個以上
其他這個XRP啊
索拉納或者是艾達幣的ETF之後
他們才會這個改變他們畫風呢
這件事情呢
就沒有人會知道啊
下期我要帶大家看的是
川普的商業秘書呃
就是Howard Lunic
他昨天表示說呢
這個比特幣
很大概率人會成為美國戰略儲備資產
哦那往下可以看到呢
這個在3月7號呢
他們將確定
比特幣將成為戰略儲備資產的
這件事情哦
然後在這邊他的原文是表述啊
the president
definitely think that there is a Bitcoin strategy research
就是說川普總統啊
這個很確定的知道呢
這個比特幣戰略儲備資產呢
是即將發生的事情
now
there be question of how do we handle the other cryptocurrency
就是呢現在問題就是啊
我們要如何處理其他的加密貨幣哦
and i think the model is going to be announced on Friday
when we do that
就是說
在周五的加密貨幣的高峰會上呢
他們會討論很多
要如何把其他的加密貨幣
也放在戰略儲備資產
這件事情哦
他關於這個除了比特幣以外
其他的這些幣也放在戰略儲備資產
這件事情呢
其實得到了非常非常多
這個比特幣Maxi的一個
這個討厭跟反抗啊
就是他們認為呢
比特幣是唯一一個
需要擺在戰略儲備資產上的東西啊
那其中也包含了這個Antony Pumpiano啊
包含Peter ship啊
就是這個支持黃金
這個反對比特幣的人哦
前幾天他甚至推了一個推文
呃是有點Pro big Coin啊
就是支持比特幣的
因為他表示說呢
呃他知道
這個把比特幣放在戰略儲備資產的
這個概念呢
其實是這個合理的
因為畢竟比特幣是虛擬黃金嘛
但他無法想象為什麽要把x
r p放在戰略儲備資產上啊
就是why the hell we need to do that
就是為什麽我們需要這麽做呢
那關於這一切的問題啊
我相信在明天的
這個白宮加密貨幣高峰會上呢
我們應該可以得到相對程度的答案吧
在昨天新聞我們也可以看到
這個Queen Basel Gemini CEO呢
他們也認為說
這個特幣
是唯一一個
需要放在儲備資產上的一個資產哦
那我覺得
現在市場也是充滿了不確定性啊
所以明天3月7號
這個到底會公布什麽東西呢
就是非常非常關鍵哦
其實可以從這個價錢走勢
可以看出來啊
就是這兩天的這個加密貨幣
波動也是非常大啊
昨天卡拉朗一度漲到1塊左右的位置
現在又跌去了將近10個PERCENT啊
以太幣一度漲到2,300多
現在又回到2,200多
比特幣呢
一度漲到了95,000
那現在又回到9萬左右哦
但是我認為
在這個加密貨幣高峰會之前
這個市場有波動
然後沒有暴漲呢
反而是一個好事情啊
那這就像我前幾天影片講的
就是如果這幾天比特幣
加密貨幣市場橫盤震蕩的話呢
那周五這個事件結束之後呢
我相信
不管他有沒有公布什麽失職的消息呢
在周五之後
加密貨幣市場
都有可能迎來下一波暴拉
下一句話剛聊
是川普的world Liberty反彈手呢
在最近一周里面啊
增加他們以太幣磁長高達三倍哦
那目前他們在以太幣上呢
已經迎來一個89 million的on realize loss
就是這個盈虧啊
就是高達了8,900萬美金哦
那在下面可以看到
以太幣
在這個回測到2,000以內的時候呢
這個川普的這個低反項目
world Liberty反彈手呢
是瘋狂抄底的以太幣哦
你也可以說他們購買以太幣的力度呢
是加大了平常的三倍哦
那現在可以看到這個word beat
反彈手一共持有以太幣呢
已經超過67,000多顆哦
那總共價值呢是219 million
那目前呢
他們是擁有一個68米臉的這個浮盔啊
那他們平均的以太幣購買價錢呢
在3,259塊啊
所以你可以在這邊看到呢
這個川普的100項目worthy beat反彈球呢
他們大部分購買的倉位呢
也是落在4,000左右以太幣哦
那哪怕在上一周
他們用三倍力度去抄底儀態幣
現在平均價格還是落在3,259塊啊
所以相對來說
還是比較高的一個位置吧
所以如果今天你購買儀態幣
平均價格在3,000以上的話呢
啊看看川普的第一反項目就知道
他們平均的購買價錢呢
也在3,200多塊啊
所以如果你認為你買貴的話呢
那川普自己的這個word Liberty
反彈手項目呢
他們也是買貴了
所以你說以太幣在未來當中不會漲嗎
這個事情我是完全不相信哦
下一句話剛剛聊的是Monggas在昨天呢
是轉移了一個1B鏈等值比特幣
一個交易啊
那一共呢是12,000顆的比特幣哦
那這個消息呢
是由Arkan Intelligent發現的Mongox錢包啊
轉出了12,000顆的比特幣
那這個等值超過了一個b鏈
然後這筆交易的交易費呢
只有少少一塊6毛4
那這個是近一個月以來呢
Mangos第一次有任何的動作
那上一次呢
是轉了四顆比特幣呢
在他們自己的這個不同人錢包里面呢
那至於這筆12,000多顆的比特幣
是要用來做什麽
目前是沒有人知道它的原因啊
自從去年12月之後呢
芒嘎就開始這個進行他們的還款動
作那這個還款動作呢
會持續維持到2025年的10月31號
所以離現在呢
大概還有半年的時間
芒嘎斯都是會持續還款的
那至於這個持續還款
會不會造成一個市場的隱藏賣壓呢
呃相對來說會吧
但是芒嘎斯事情呢
每次大家來炒的時候呢
反而就是比特幣的底部哦
所以對於這件事啊
我覺得
大家不需要放太多的心思在上面
那我們如果把目光放遠
看的是幾年後的事情
看的是這個
我們是朝這個退休的方向努力的話呢
那這種短期的波動
短期的新聞呢
其實說真的
如果他回調的話呢
就是給我們這個更多抄底的機會
給我們更多DCA的機會哦
下一說要聊的是南韓
可能會在不久將來呢
迎來他們第一次的比特幣現貨ETF哦
那他們是把這個日本當成一個標桿吶
那畢竟在亞洲地區呢
這個對於比特幣啊加密貨幣的監管呢
來的還是更慢一些哦
就是跟歐美相比呢
這個動作還是比較慢一點的
那在今年稍早的時候呢
南韓表示說呢
他們正在考慮這個
通過比特幣的現貨ETF
那之前啊
在日本呢
這個比特幣的現貨ETF
是完全被禁止交易的
但在最近幾個月的時間呢
這件事情逐漸得到一個改變呢
就是日本表示說呢
他們也很有可能
會在這個2025年的前半年呃
去把這件事情推行出來
那在2026年的時候呢
在日本這個地方呢
就有可能直接可以買到比特幣現貨ETF
那現在呢
這個韓國也在走這個
相同的方向啊
當然講到南韓
南韓含有高達30% percent
他們的這個公民啊
都持有加密貨幣哦
所以你也可以說這個南韓的民眾呢
對加密貨幣的熱忱呢
是非常非常高的
雖然說這個政府的regulation
政府的監管呢是還沒有到位
但是南韓的投資者呢
是非常喜愛加密貨幣的
現在南韓政府
也是處於一個很混亂的狀態吧
就是總統呢是被羈押
那同時這個南韓最大交易所Uber呢
在1月16號的時候呢
是被這個禁止交易啊
就是目前呢
他們得到了一個suspension notice
就是要暫停營運的一個這個警告吧
那目前阿貝呢
也在跟這個南韓的監管會呢
在打官司哦
所以就算南韓有30% PERCENT的公民
都持有加密貨幣
但他們在監管上呢
還是有很多的這個空間可以進步哦
今天最後的訊號
剛聊是美國的New Hampshire周呢
成功的通過了比特幣的法案呢
那這個法案呢
是通過了house comedia啊
那是以這個16:1的投票順利的通過了
那我看到這件事情的時候呢
我其實有點驚訝啊
就是我沒想到這個投票比例會是16:1哦
那這個背後到底是什麽邏輯在推動
這件事情
我其實不是很了解
因為我不相信這個17個人里面
有16個人都是支持比特幣的
但事實就是呢
這個投票結果就是16:1嘛
那雖然說
house committee值通過法案的第一步啊
那每一周呢
要把這個比特幣正式變為儲備資產呢
還是有很多個這個流程要走啊
今天我比較驚訝
的東西就是16:1的這個投票比例啊
真是有點讓我出乎意料之外啊
那在下面可以看到
美國目前基本上有一半的州呢
都在推行這個比特幣
作為州儲備資產這件事情
但是還沒有一個周呢
是正式通過所有法案呢
所以什麽時候我們可以迎來第一個
這個可以持有比特幣
作為周戰略儲備資產周呢
就非常值得大家關注的一件事情哦
那今天新聞就跟大家聊到這邊啦
祝大家擁有一個愉快的周末
如果你喜歡這期節目
麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們下周見啦拜拜
Bang corners the kings the crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creeping show
cut down a radiate let's dive in for sure
down with custavari gin the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through markets darkest night
believe in your dreams and let your success take flight